
 * Variables
    Las variables es una forma de guardar un dato o valor para ser ultilizado mas tarde de manera comoda y clara.
 * Strings
    Es un tipo de dato de JS el cual en resumidas cuenta es solo texto 

 * Funciones (argumentos, `return`)
    Las funciones son objetos en los cuales guardamos instrucciones para ser ejectuadas mas adelante de manera comoda,
    cuentan con argumentos los cuales son son variables que pueden tener valores entradas para devolvernos otros datos
    como tienen su scope local para poder obtener el valor que nos devuelve fuera de la funcion debemos colocar un return al final
    y despues de este terminan las instruccionesde la funcion.


 * Declaraciones `if`
    controlan el flujo de nuestro codigo comprueban una  condicion la cual si se cumple se ejecturara o no (depende de nuestras instrucciones)
    mas lineas de codigos, pueden ser operaciones de comparacion entre otras.
    
 * Valores booleanos (`true`, `false`)

    Representan un valor de opciones cerradas es decir verdadero o falso, si o no, 0 o 1 se pueden usar para comprobar condiciones
    o la existencias de casos.

    Roger Pérez