
* `for`
   es un statement que se usa para ejecutar codigo en bucle hasta que se cumpla una condicion 
   por lo general se establece una variable con un valor de inicio, una condicion que rompa el bucle y 
   un modificador que modifique la variable por cada ciclo de codigo.

* `&&`, `||`, `!`

son operadores logicos ultilizados para tener varias expresiones como condiciones,
ejemplo 

el && se usa cuando quieres que cumpla dos condiciones de manera mutuamente excluyente

el || es un or es decir que puede cumplirse cualquiera de las dos condiciones y ejecturar el codigo

 el ! es un Not el cual ejecutara el codigo si solo si la condicion no se cumple 
es decir lo contrario a la expresion declarada.
  
  
    Roger Pérez